Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әлем бірінші болды
Бұл су түбінде туған көпіршік еді.
Көпіршік?
Иә.
Ал түбін өткен, бетін болашақ деп есепте.
Көпіршіктер қалқыған сайын үлкейеді...
Ақырында ол жарылып кетеді
Біз сынған көпіршіктердің бірінде тұрмыз.
Ал біз тұрған көпіршіктен тағы қандай көпіршіктерді көріп тұрмыз?
Параллель әлем Оны параллель әлем деп атайды.
Қайда бару керек?
Бұл сіз әртүрлі таңдау жасаған әлем туралы.
Алайда, параллель дүниелер неғұрлым жақын болса, соғұрлым олардың айырмашылығы аз болады.
Таңертең нан жедіңіз бе, күріш жедіңіз бе, айырмашылығы бар.
Сондықтан байқамай-
Кейде параллель жылжу болады.
Шифуто астарлы әңгімесі?
Параллель әлемдерде саяхаттау
Сіз қозғалып жатырсыз ба?
Иллюзия... Ах... Тек сана.
Бір рет іздеу керек жерден—
Кейде іздегеніңді табасың, солай ма?
Есте сақтау қателері мен ұмытшақтық үшін—
Сондай-ақ бейсаналық параллель жылжу салдарынан—
Көп деген ой бар
Параллель әлемдер туралы мұндай білім...
Біз жалған ғылымды зерттеп жатырмыз.
Хмм…
Сонымен, неше параллель әлем бар?
Иә.
Сіз таңдағаныңызша.
Тезірек барамыз ба?
Анам аш...
Ах...
Қараңыз
Ой, кешіріңіз, мен кетейін деп жатырмын.
Алдымен дүкенге барыңыз...
Иә?
Иә, түсінемін.
Аа, кездескенше.
Юно қайтыс болған сияқты.
Иә?
Серуендеуге шыққалы тұрғанда, секірдім—
Оны көлік қағып кеткен көрінеді.
Мен жасаған бірінші үлкен таңдау:
Мен жеті жаста едім.
Олай болса суретке түсейік~
Эй, күл!
Қараңызшы, абай болыңыз... Ой, кешіріңіз.
(камера ысырмасының дыбысы)
Әй! ?
Менің атам Юно тұқымын мен туылған кезде өсіре бастаған.
(Тыныс алу жүгіру)
Күнтізбе?
Ата...
Ах... Келгеніңізге рахмет.
Юно Коёми келді.
Кешіріңіз, Юно...
Сізге көмектесе алмағаным үшін кешіріңіз...
(Ясутоның айқайы)
Не? Ха...
Не болды? (Күнтізбе) Ха! ?
Сіз жылап жатырсыз ба?
Аа, мен жыламаймын.
Мен жылап жатырмын (Кёми) Сен жыламасаң!
Мен әлі жылап жатырмын
Шулы... (Шиори) Хмм...
Мен Юномен кездескім келеді...
Юно деген кім?
Атасының иті
Қайта кездесе алмаймыз ба?
Мен сізбен кездесе алмаймын...
Өйткені ол әлдеқашан өлген
Ах...
Юно қайтыс болды, сондықтан мен оны енді ешқашан көрмеймін.
(Күнтізбе айқайы)
Ах!?
Эй... кел.
Әй, қайда бара жатырсың?
Тыныш! Анам мені табады
Иә?
Сенің анаң да осында жұмыс істей ме?
Дұрыс? Сондықтан сіз осындасыз, солай ма?
Мен көремін.
Уау! Бұл не! ?
IP капсуласы
Оған кірсеңіз, параллель әлемге өтуіңізге болады.
Не? Параллель әлем?
Мен басқа таңдау жасаған әлем туралы
Күріш шарларындағы маринадталған қара өрік тунец майосы.
Әрқайсысы аздап ерекшеленеді.
Мүмкін мен Юно тірі болатын әлемге бара алармын.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Содан кейін мен оны жабамын. (Күнтізбе) А?
Эй, сәл күте тұрыңыз! Мен мұны енгізсем, не істеуім керек?
Юномен кездескім келетіні есімде.
Есіңізде ме?
Анам маған сену маңызды екенін айтты.
Сенуді ешқашан тоқтатпайтындар ғана әлемді өзгерте алады.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Жарайды
Оны қолдануды біледі ме?
Күрсін... Мен соны сынап көрейін.
Мен Юномен кездескім келеді Юномен кездескім келеді
Юноға Юноға Юноға!
Ха!
Мұнда...
Әй!
Юно?
(Тыныс алу жүгіру)
(Юноның үрген дауысы)
Юнхо!
Джуно!
(Юноның үрген дауысы)
Юно! Уау
Ахахха Бұл шынымен Юнхо! Хахаха...
Тоқта!
Ах! Эй Юно!
Қайда бара жатырсың?
Юно! Күте тұрыңыз
Дәл қазір...
жақсы...
Жаңадан шыққан батыр Mt. Lady –
Иә?
Қайтадан қош келдіңіз
Менің бөлмемде ауыстыратын киімім бар.
Дайын бол
Жақында басталады.
Не?
Шодай-күн... болды ма?
Иә, көптен бері көрмедім.
А, күнтізбе...
Ата...
Уф...
(жылжымалы есіктің ашылу дыбысы)
Ертең кездескенше, Маюми-чан.
Сізге көп рахмет
Мен Коёми-кунның осылай жылағанын сенбеймін...
Ясуто-сан, ол жақсы ата болды емес пе?
Иә
Ах...
Юно…
Күнтізбе Қазір ұйқыға өтіңіз.
Мен де ертең таңертең бос боламын.
Анам (Маюми) иә?
Бүгін сенімен ұйықтасам болады ма?
Ах...
Қал! !
Бүгін қылыш айналдыру жаттығуын жасадым
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Иә?
Мұнда...
О, сен ояндың! Күнтізбе
Ата!
Сен тірісің бе?
Бұл не? Өтінемін, жаман ештеңе айтпаңыз
Ах!
(Тыныс алу жүгіру)
Сонымен, сіз қайтып келдіңіз...
Не болды?
Ештеңе емес Анаң ше?
Қазірдің өзінде жұмыста
Мен көремін.
Бірақ кеше түнде мен Коёмимен біраз уақыттан кейін бірінші рет ұйықтағаныма қуаныштымын.
Ата
Ұзақ өмір сүр.
Не? Біраз уақыттан бері
Уайымдамаңыз, мен әлі бас тартпаймын.
Иә, бұл рас...
Мен сізге тағы да қонаққа келемін.
«Онда отты бастаңыз».
«Қоян осылай деді».
«Оған айтылғандай, адам өлі ағаш жинады» ...
Йо (Шиори) Ах!
Қайтып келдіңіз бе?
Сізге рахмет, мен оны жеңе аламын.
Кешіріңіз
Негізі мен параллель ауысуды қалайтынмын.
Иә?
Әкем мен шешем ажыраспаған дүниеге барғым келеді.
Ах...
Бірақ мен IP капсуласын өзім жылжыта алмаймын...
Мен сені маған көмектесуге тырыстым.
Мен көремін. Ендеше, ең алдымен менің тілегім...
Бірақ мен қайтып оралу туралы ойлаған жоқпын.
Эренді тоқтату үшін. Көпшілік кісі өлтіру – қате.
Жарайды, бірақ мен Юномен де кездесуге тура келді.
Біз кездестік пе?
А, мен сені кездестірдім.
Түсіндім... Жақсы.
Бірақ мен шынымен түсінбедім.
Не?
Тірі және өлі
Бұл өмір бар немесе жоқ дегенді білдірмейді ме?
Ал Куними жартылай жұмысқа кеткен, сондықтан ол мұнда болмайды.
Дегенмен Юно әлі тірі, үлпілдек және жылы...
Юноның қабірі салқын және тыныш...
Мен де атам...
Өмір деген осы емес пе?
Иә?
Тірі болу дегеніміз-
Жылы, біз бірге ойнай аламыз, бірақ...
Өлгенің суық.
Бұл дүниенің біткенін білдіреді...
Ал...
Бұл енді мүмкін емес дегенді білдіре ме?
Мүмкін!
Юноның жылуы - бұл мүмкіншілік температурасы!
Тірі болу және өлі болу
Менің ойымша, бұл екі температураның айырмашылығы өмір.
Сіз кереметсіз
Хе-хе-хе…
Олай болса, қазір сіздің кезегіңіз.
Иә?
Сіздің әкеңіз бен анаңыз ажыраспауы ықтимал.
Хмм...
Әй, ол затты қалай жылжытасың?
Кездейсоқ... (күнтізбе) Ха! ?
Осындай нәрсе...
Ах...
Бұл әлі де параллель ауысу...
Біз тырысамыз ба?
Содан кейін мен оны жабамын.
Иә?
Хмм…
Туна майоны жеу туралы ойламаңыз, оны дұрыс есте сақтаңыз.
Иә?
Сіз сараң сияқтысыз.
Роджер!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Сіз не істеп жатырсыз? сендер жігіттер
Мені атыммен атап тұрсың ба?
Анашым! (Күнтізбе) Иә! ?
Сіздің анаңыз директор болды ма...
Иә...
Параллель дүниелер туралы әңгіме уағызға қарағанда ұзағырақ болды.
Оған сіңіп кетсең, айналаңдағыны көре алмайсың...
Эйнсвахтың бесігі...
Бұл сіздікі емес пе?
Әй!
Ата-аналар мен балалар бір-біріне ұқсайды.
Сіз емес
Иә?
Мен «сен» емеспін
Ах...
Ал...
Шиори (күнтізбе) Ах...
Шиори Сато
Мен Коёми Хидакамын
Танысқаныма қуаныштымын, Коёми-кун
Ах...
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
♪~
♪ Тамыздың қарбаласы мен құрғаған қызметшілеріміз
♪ Жылуды ұмытып жүгір
♪ Мені ешкім тоқтата алмайды
♪ Жазықсыз профильмен
♪ Желкеден тер шығады
♪ Жабысқақ шаш және цикадалардың дыбысы
♪ Тітіркендіргіш және сүйкімді
♪ Жазғы аспанға батып кете жаздады
♪ Біз тым көгілдірміз
♪ Бірақ сен әлі жассың ғой, солай емес пе?
♪ Дүние тарылып, екеуміз
♪ Қонатын жерім болмаса да
♪ Бірге жабысып, жақындаңыз
♪ Мен қалғым келеді
♪ Артық айтсам да күліп
♪ Менің қызыл бетім күннің әсерінен бе?
♪ Құпия болғаны дұрыс
Мен адамдарға көмектескім келеді
Иә?
Басқаларға көмектесу
Қиындыққа тап болған адамды тауып алайық.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Неліктен кенеттен қайтадан?
Өйткені жазғы демалыс ертең басталады, солай ма?
Бұл жауап емес.
Коёми-кун басқаларға көмектескенді жек көре ме?
Жоқ, егер біреу қиналса, мен оған көмектесемін.
Дұрыс? Содан кейін мен оны табуым керек
Иә, иә…
Ешкім қиындыққа тап болған жоқ.
Иә...
Бірақ...
Ешкімнің қиналмағаны жақсы емес пе?
Иә, дұрыс...
Неліктен адамдарға көмектесу туралы айта бастадыңыз?
Мен сенің әкеңмен таныстым (Кёми) Ах...
Ажырасқаннан кейін бірінші рет
Я~
Әке, сен мені сүйемін дейсің.
Ах...
Ештеңе күтпей-ақ басқаларға көмектесе алатын адам болыңыз.
Сонда сіз адамдарға көмектесесіз бе?
Иә!
Олай болса, бұдан былай —
Егер қиналсам, көмектесіңізші.
Хмм...
Не? Мен риза емеспін бе?
Өйткені Коёми-кун...
«Мені атауға тұрарлық емес» деп айта алмайсың.
Иә?
Біреуге ештеңе күтпей көмектесу деген осы емес пе?
Бейтаныс адамға көмектесу және сіздің атыңызды сұрау —
Сонымен—
«Мені атап өтудің қажеті жоқ».
Сондықтан Коёми-кун жақсы емес.
Сіз...
Кейде бұл таңқаларлық ақымақтық.
Иә! ? неге! ?
Эй, неге?
~♪
Мұндағы түнгі көрініс түнде әдемі көрінеді.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Артқы жағында зауытты да көруге болады.
Бірақ... сәл алыс.
Ал, тексеріп көрейік (Күнтізбе) Иә?
Келесі жолы түнде, жазғы демалыста келейік.
Неліктен бұл жолы?
Себебі мен қарным ашты...
Шынында да…
Хахаха
Хмм...
Күткендей, адамдарға күнделікті көмектесу шаршатады...
Иә? иә?
Эй, шын айтасың ба?
Жалған ғылым дегеніміз...
Виртуалды кеңістік деп аталатын концептуалды кеңістікті қабылдаудан басталады
Бұл әлем –
Материалдық кеңістік пен виртуалды кеңістіктің қабаттасуы...
Бұл жалған ғылымның негізгі идеясы.
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Элементар бөлшектерден тұратын материалдық кеңістік үшін —
Виртуалды кеңістік виртуалды элементтерден тұрады...
Шиори де сонда болды ма?
Маған анам қоңырау шалды
Ах...
Кешіріңіз... (Шиори) Мм...
іздері—
Элементар бөлшектермен сызылған үлгілер ретінде байқалады
Ол гипотетикалық үлгі деп аталады.
Imaginary Elements Print IP ретінде қысқартылған
Қазіргі уақытта директордың орынбасары Хидака басқарады
IP сандық анықтау жүргізілуде
Есептеу формуласында...
...және одан әрі...
(күрсіну)
IP айырмашылығын анықтау —
Параллель дүниелерді анықтау
Ағымдағы дүниені 0 деп алсақ—
Сан неғұрлым көп болса, соғұрлым сіз параллель әлемде алыссыз.
...
Бұл жақсы болуы мүмкін
Сұрақ
Егер сіз анықтай алсаңыз,
Сіз барғыңыз келетін параллель әлемге параллель ауысуға болады ма?
Болашақта мүмкін
Біз әлі де әдейі ауысымды жасаудың зерттеу сатысындамыз, бірақ...
IP капсуласының соңғы мақсаты:
Белгілі бір әлемге параллель ауысу —
«Қосымша ауысым»
Әрі қарай…
Виртуалды элементтердегі өзгерістер уақытты тудырады
Уақыт өзгерісті тудырмайды—
Өзгерістің өзі уақыт
Иә?
Мәселе мынада...
Сұрақ
Бұл жалықтырмайды деп үміттенемін...
Неліктен бізді виртуалды ғылым бойынша лекцияға шақырды?
Ах...
Бұл болды
Бұл маңызды ма?
Негізі мен және Сато...
Мен директормын...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен қайта тұрмысқа шығуды ойлап жүрмін (Шодай) Иә!
Иә?
Мен мұны білмедім.
Иә...
Байқадыңыз ба?
Жоқ, мүлде емес
Бірақ олар колледжде сыныптас болған.
Мен бұл туралы естідім ...
Мен Коёми-кунның әкесімін...
Мен әкем болғаныма қарсы емеспін, бірақ...
Мен де—
Директордың менің анама айналуына қарсы емеспін.
Бірақ…
Бұл мен (күнтізбе) иә?
Мен—
Әйтеуір... бір күні...
Мен Коёми-кунға үйленемін деп ойладым.
Бірақ сіз үйлене алмайсыз.
Аға-қарындас болып кететін болсақ...
Шиори (бетбелгі) га...
Қашайық
Қайда барамыз?
Мен Коёми-кунмен бірге болсам, кез келген жерде жақсы.
Қанша уақытқа?
Бір апта? 1 ай?
1 жыл? 10 жыл?
Онда мен үй салғым келеді
Сүйікті жиһаздарыңыз көп болсын
Мен де бақ алғым келеді.
Онда ит ұстайық
Ол үлкен және үлпілдек.
Ал бір күні ересек адам болған кезде
Бір күні үйленеміз
Бірақ бір күнге дейін
Қайда баруым керек...
Бұл мүмкін емес.
Иә...
Мен тез ересек болғым келеді
Бұл кенеттен не болды?
Өйткені қараңғы түссе де ашуланбайсың, солай ма?
Ересек адам мұны істемейді.
Коёми-кун айтқандай.
Өте әдемі...
Мен түс көрдім
Сіз жақсысыз ба?
Мені көруге келген болашақ өзімді арманда
Мен болашақ...
Сіз ересек немесе әже болсаңыз да—
Ол Коёми-кунмен бірге екенін айтты.
Мен...
Ата атанған Коёми-кун бұлдырап қалды.
Сен мені ұмытасың
Содан мен Коёми-кунға көмектестім...
«Мені атап өтудің қажеті жоқ».
Абсолют—
Сіз бірінші болып бұлыңғыр боласыз.
Сонда Коёми-кун маған көмектесе ме?
Жарайды.
Шынымен бе? иә?
Тек қарап тұр.
Қиындыққа тап болсаңыз, мен сізге міндетті түрде көмектесемін.
Мен шынымен солай болғанын қалаймын.
Наруса
Мен бұл арманға сенімдімін ...
Сіз параллельді әлемнен ауыстыңыз...
Ах...
А, ол кемпір болуы мүмкін емес...
болды
Не? Не?
Біздің баспана
Қайда?
Бұл параллель әлем!
Ах!
Мен бір жерде сенімдімін
Ата-анамыз ажыраспаған дүние бар!
Леви… бұл сенің кінәң.
Олай болса, менің әкем мен директордың қайта үйленуі керек емес еді!
Біз де іні-қарындас болмаймыз!
Кеттік! Бетбелгі
Иә!
Егер параллель әлемге барсақ, қайда кездесуіміз керек?
Ал енді—
Түнгі көріністі көруге болатын жерде
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ах...
Не... бұл не?
Жарайды... бұл өте кішкентай, менің ойымша, оған көмектесу мүмкін емес.
Иә...
Бірақ мен басқа жаққа қарап кіремін деп ойладым.
Ах! ... Бұрыл (Шиори) Жарайды.
Иә?
Жарайды... осылай қалдырыңыз.
Бізді жай ғана адастырды!
Есіңізде болсын, солай ма?
О
Сол кезде мен Юномен кездескім келеді деп ойладым.
Сонда мен Коёми-кунға үйленгім келетінін есіме түсіру керек пе?
Дұрыс.
Мен Шиориге үйленгім келеді.
Коёми-кун…
Маған параллель әлемде тұрмысқа шығуыңызды өтінемін.
О
Параллель әлемде үйленейік
Сіз мұны жасадыңыз!
Біраздан бері басқаша деп айтып жүрсіз.
Түсінгенше мен неше рет айтуым керек?
Оқиға орнында саусақ іздері табылды.
Оны қалай түсіндіресіз?
Мен сені ұмытып кеттім.
Иә?
Бетбелгі
Ха!
Неліктен? Анаң неге мұнда?
Не? Неге... жоқ?
Өйткені...
Өз үйіңізде тұрудың еш жамандығы жоқ.
Менікі... Ха!
Хмм... не?
Екеуің ажырасқан жоқсыңдар ғой?
Иә?
Әке Ана...
Не болды?
Қолыңды соз… Қолыңды соз…—
Сәлем! Егер мені біртүрлі айтты деп ойласаңыз, қайда барасыз?
Кешіріңіз, мен асығып тұрмын!
Хмм...
Бұл жұмыс істеді!
Шиориден Шиориге тез!
Шиориге асығыңыз!
Коёми-кун...!
Не, қайтып келдің бе?
Іс жақсы жүріп жатқанымен...
Эй, оян, Шиори.
IP бақылау дәлдігі күткендей емес.
Егжей-тегжейлі деректер жиналмаған жағдайда —
Мен оның санын анықтай алмаймын ...
Даналығыңды алайын ба?
Сіз университет студентісіз бе?
Сіз сенімдісіз бе? иә? ...Вакита?
Майор… Майор Гилберт
Жоқ…
Біреу! Мұнда біреу бар ма?
Көмектесіңізші!
Күнтізбе?
Бетбелгі?
Әке! Шиори...!
Не істеп жатырсың!
Шиори! Шиори дем алмай жатыр!
Шиори! ? Шиориге не болды? ?
Жүрек соғуда
Нақтырақ айтсақ, жасанды түрде қозғалған...
есін жимау
бұл...!
Ми өлі
Кешіріңіз.
Сезіміңді байқамай тұра алмаймын...
Бірақ сендерде бір қате бар.
Ата-анасы екінші рет некеге тұрса да —
Сол балалар үйленеді.
Қашудың қажеті жоқ еді.
Ах...
(Тыныс алу жүгіру)
Коёми-кун…
Бетбелгі?
Кешіріңіз... Мен—
Мен елес болдым...
Бейтарап элементтік шизофрения?
Бетбелгі күйі—
Мен оны әзірше осылай атауды жөн көрдім.
Ми өлген күйден айырмашылығы жоқ.
Алайда Шиоридің миына зақым келген жоқ.
Ол жұмысын тоқтатты.
Менің ойымша,
Менің ойымша, бұл параллель ауысудың әсері.
Жалғастыруыңызды өтінеміз.
Коёми-кун қиылыстағы бетбелгіден естіген әңгімесін қысқаша айтқанда...
Шиори параллель әлемде жол апатына ұшырайды.
Осында оралу үшін ауысты
Алайда бірден параллель әлемде Шиоридің денесі бірден өлді.
Оның виртуалды табиғаты өз денесін жоғалтып, жоғалып кетті.
Демек, Шиоридің қиялдық табиғаты оның физикалық денесін де ұмытады.
Сол қиылыстың елесі болды
Мен көремін.
Физикалық өлім мен параллель ауысу уақыты...
Бұл олардың қабаттасатынын білдіре ме?
Біз IP капсуласын рұқсатсыз пайдаланғандықтан...
Бұл бақытсыз оқиға болды.
Біріншіден, бұл IP капсуласы арқылы параллельді ауыстыру мүмкін емес.
Иә?
Бұл аяқталмаған
Бірақ...
Өткенде-
Сіз IP капсуласымен параллель ауысқаныңызды айтасыз ба?
Бұл сіздің конституцияңыз шығар...
Сізде параллельді ауысуға бейім болатын конституция болуы мүмкін.
Бұл... мен бе?
Байқадым, қиял әрқашан тербеледі.
Амплитудасы белгілі бір мәннен асқанда—
Параллель ығысу орын алса...
Егер бастапқы бұрылыс ені үлкен болса —
Ауысу да орын алуы мүмкін.
Егер сіз амплитуданы басқара алсаңыз ше?
Қосымша ауыстыру да мүмкін болуы мүмкін...
Шиори-кунның конституциясы бірдей болуы мүмкін бе?
Шиори-кунды күнтізбеде ғана көруге болатын себебі осы болуы мүмкін...
Мен сізге көмектесе аламын ба? (Шодай/Генко) А...
Шиориге көмектесудің жолы бар ма?
Шиоридің виртуалды элементтерін бақылау және бақылау —
Бұл бастапқы зат денеде бекітілген болса, көмектесуі мүмкін.
Бірақ виртуалды элемент – теориялық болмыс —
Әлі бақылаулар да жоқ...
Олай болса, мені сынақ пәні ретінде пайдаланыңыз!
Оңай ауысатын менің әр бұрышыма қарасаң...
Сіз бірдеңе үйренуіңіз мүмкін!
Коёми-кун…
Неліктен Шиоримен бұлай болды?
Бұл менің кінәм!
Мен ақымақпын... Мен ештеңе білмеймін...
Со Шиори...
Жоғарыда айтқанымдай, бұл оқыс оқиға болды. Кім...
(жеңді тартып алу дыбысы)
Маған не болғаны бәрібір, сондықтан Шиориге көмектесіңізші!
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Сабырлы болу мүмкін емес!
Әкелер, неге сабырлысыңдар!
Ах...
Сіз ашуланып, мені кінәлай аласыз!
Тек ұрып, қарғыс айт!
Қызыңыздың басынан осындай жағдай болғанына қынжылмайсыз ба?
Ха!
Күнтізбе
Жарайды, Хидака-кун.
Шамасы, мен бұл туралы ойланып жүрген сияқтымын...
Сіз жай ғана... жаман ата-анасыз.
Бұл... мен де.
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Бірақ Шиори үшін бірдеңе жасағым келетіні рас.
Маған да ынтымақтасуға рұқсат етіңізші! өтінемін!
Мен мүмкін емес... егер саған бірдеңе болса...
Мен де сенен өтінемін, Сато.
Хидака-кун…
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Жаман ата-ана болу жауапкершілігі —
Тым болмаса мына жігіттің сезіміне көңіл бөле алмайсың ба?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Бірақ алдымен оқуға басымдық беріңіз.
Өміріңізге жеңіл қарамаңыз
Күндіз мектепке бардым, түнде ғылыми-зерттеу институтында виртуалды ғылымды оқыдым.
Бұл қатені қайталама...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жаттауға тырыстым.
Бұл тұрды
Префектураның жетекші дайындық мектептерінің бірінде сыныптың жоғарғы жағында өтті
Тіпті сол күндердің өзінде-
Шиориге күнде дерлік баратынмын.
Параллель ауысымдағы клиникалық эксперимент түнде жүргізілді.
Бұл Шиоримен болған оқиға сияқты апатты болдырмау шарасы болды.
Содан кейін мен ондаған клиникалық эксперименттер жүргіздім, бірақ...
Виртуалды элементтерді бақылауға әлі жеткен жоқпыз.
Мен бір ғана нәрсені түсіндім.
Әрбір параллель әлемде Шиори елес болды.
Дүниеде Шиоридің құтқарылған жері болған жоқ.
Ах, Коёми-кун
Шиори Мен параллель әлемнен келдім.
Аа... дұрыс.
Мен қазір және осы дүниедегі мен -
Басқа нәрсе бар ма?
Білмеймін, олар бірдей көрінеді
Мен көремін.
(Шиоридің гуілдеуі)
Көгершіндер келе жатыр ма? (Күнтізбе) Көгершіндер?
Иә, ана жерде қола мүсін бар.
Бұл әрқашан бір ғана құс және ол күндізгі жарық болғанша әрқашан бар.
А...
Біреуді күтіп жүрсің бе...
Коёми-кун, соңғы пойыз жақындап қалды.
А-а... Мен тағы біраз істеймін.
Иә? Олай болса, есікті жабыңыз.
Бірінші
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Саму Қыс жұмсақ болса да, түнде суық болады.
Коёми-кун, сен тым терең тамыр жайған жоқсың ба?
Кеше де үйге келмедің.
Жастардың еңбектенуі жақсы
Жапонияға және біздің қарттыққа
Қартайғанымызға қарамастан...
Денеме зақым келтірмес бұрын директордан айтуын сұрауым керек пе?
Директор алдыңғы күннен бері Фукуокада.
Және...
Өз сезімін ойлау...
А... бұл дұрыс емес.
Осы арқылы диапазон қайтадан шексіздікке дейін кеңейеді...
Күрсін...
Дүниеде әрқашан бірдей нәрсе болады...
Оқиғалардың ауырлығы…
Уф...
Бұл қайда?
Ха! ! Ах... Ха!
Хмм...
Ах!
Ояндың ба...? Күнтізбе…
Ха! !
Уау! !
Ха ха ха ха...
Ха ха ха ха ха...
Хмм...
Уф! ! (есіктің ашылған дыбысы)
Күнтізбе…
Ол дәрігер атағын биліктегілердің көңілін табу үшін пайдаланып жүр
Сіз түні бойы ұйықтадыңыз ба?
Не ойнап жүрсің?
Қайда?
Директор маған хабарласты.
Ха!
Шиори-кунның денесі оның жүрегін тоқтатты.
Менің ақымақ, сүйкімді кішкентай бауырым
Ах
Коёми-кун
Кешіріңіз, мен біраз уақыт келе алмадым.
Жоқ, бәрібір...
Қайғылы нәрсе болды ма?
Не? А... жоқ, а!
Ах...
Мен...
Мен енді ешкімді кездестіре алмаймын деп ойлаймын.
А... Коёми-кун?
Жарайды, жарайды.
Себебі мен осындамын
Мен әрқашан Коёми-кунның жанында боламын.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Бетбелгі…
Неге, Шиори!
Неге...
А... дұрыс, анау көгершін.
(Бағдаршам сигналы сигналы)
Иә...
Хмм...
Уф!
(бос құмыраның төмен қарай ағу дыбысы)
Осы қарқынмен олар бізге ілеседі
Не? Түскі асқа дейін? (Күнтізбе) Ах
Мен ұйықтайын деп ойладым.
Ахаха... Менің амалым жоқ, Коёми-кун.
Маған айтқаныңды қаламаймын
Иә? (ерлі-зайыпты әйел сөйлейді)
ше? Бұл не? Хахаха...
Сіз не көріп жатырсыз? (Ерлі-зайыптылар) Уау!
Директор, келдің.
Мені Мюнхендегі конференцияға шақырды...
Сіз бірдеңе айттыңыз ба?
Ах...
Көмекші?
Сатоның шетелде оқып жүргендегі ұстазы маған оны ұсынған болатын.
Бұл Мюнхенде ме?
Ол академиялық конференцияға қатысу үшін сұхбат алуға келгенін айтты.
Ол докторлық курсты бітірген дарынды адам сияқты.
Эй, бірақ маған керегі жоқ.
Ғылыми жобаның барысы ойдағыдай емес сияқты.
Ах... Хмм...
Хмм... Бұл көмектесетініне сенімдімін.
Әңгімелесетін біреудің болуы ғана өзгереді.
Айырмашылығы жоқ.
Ал сен үлкенсің, солай ма?
Күтім – бұл...
Біз бір сыныпта оқимыз (Шодай/Кёми)...
Мен наурыз айында туылғанмын, сондықтан туған жылым бір жылдан кейін.
(Яо) Камина-сан… (Мибори) Бізді алдап қалды.
Бұл Кадзуон Такигава.
Алдын ала рахмет
Директор Хидака
Жалғыз істеу оңай дейді.
Айналамда басқа адамдар болғанда, мен ойымды жинақтай алмаймын.
Кіші оқушыларға бағыт-бағдар беру де кеңсе меңгерушісінің жұмысы.
Нұсқаулық? Мен үшін орта мектеп түлегі ретінде докторантура?
Ол мұны сұрады.
...
Ұсынылған «болмай қоймайтын оқиға радиусы»—
Жас данышпан ғалымға қызықпайсың ба?
Өтінемін, тоқтаңдар!
(жеңді тартып алу дыбысы)
Әй! ?
Оны мәжбүрлемеңіз
Бірақ басқалардан бас тартсаң өмір сүре алмайсың.
Мен ата-ана ретінде ұлым үшін алаңдаймын.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Бұл жасырын...
Мен бүгін уақытында тұрдым
Оның қабылдауын тойлау үшін онымен кешкі асқа барыңыз.
Бұл ауыртпалық...
Күнтізбе Тамақ ішер алдында душ қабылдаңыз
Не? сонда?
Сақалыңды қырып, киіміңді ауыстыр.
Кәдімгі жыртылған көйлек емес...
Сіз мұнда шынымен бақыттысыз ба?
Иә
Бірдеңе жегің келе ме?
Жоқ
Сонымен, бірдеңе ән айтқыңыз келе ме?
Солай ма...?
Не? Сонда неге караоке?
Мен бұл жерде сөйлесуге ең жақсы орын деп ойладым.
Әңгіме?
Ұрсу!
Құрмет тілі Тоқтата аламын ба? (күнтізбеге)?
Өйткені біз бір сыныпта оқимыз.
Жоқ, біз сыныптаспыз.
Сыныптас?
Менің есімде жоқ.
Деликатес Суги
Ум...
Сіз бірінші курстың валедикаторы болдыңыз, солай ма?
Ах...
Орта мектепте сыныптас болдық.
Сіз білмейтін сияқтысыз
Мен... Мен орта мектептен қалысуға бейім болдым...
Дегенмен менің бағаларым әрқашан жоғары.
Мен ешқашан бола алмадым
Мен оны колледжде қайта көрсем деп ойладым...
Сіз виртуалды ғылымның жетекші сарапшысы доктор Сатоның зертханасына барасыз...
Қаншалықты жақсы болсаң да, ол мектеп бітірушісі бола алмайтын жер емес.
Менің көңілім қалды.
Иә?
Ол ата-анасының байланысын пайдаланғанын айтты.
Бұл... (аккорд) Бірақ бұл басқаша.
Бірнеше жылдан кейін сіз «болмай қоймайтын оқиға радиусын» ұсындыңыз—
Виртуалды ғылымның алдыңғы қатарында пайда болды
Сіз шынайы болдыңыз
Жоқ…
Бұл параллель ауысу тәжірибесінің жанама өнімі болды...
Тітіркендіргіш (күнтізбе) Уф!
Шетелде оқыңыз және докторлық курсыңызды тезірек аяқтаңыз.
Мен доктор Сатодан сұхбат алып, мекемеге кірдім.
Бұдан былай біз бір сақинада боламыз.
Дайын болыңыз
Хмм...
Хмм... жарайды, мен сәл сергіп қалдым.
(бірден ішу дыбысы)
Қап!
Әй, ән айтшы.
Иә?
Иә!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
Жарайды, жарайды, бәрі жақсы...
Ах!
Не? Эй
Асығыңыз! Асығыңыз~
Күрсініп... әрең аман!
Шығады... (аккорд) Хехе... Келесі жолы ана жақта!
Не!
(аккорд дыбысы)
Мен кейінірек келемін
Иә...
Иә? (Шиори) Ах
Сіз де көре аласыз ба?
«Жол қиылысындағы елес»
А...
Бұл туралы ешқашан естіген жоқсыз ба?
Бұл қалалық аңыз
Кейде мені көресің... (Маған қарай жүгірген аяқ дыбысы)
Ах...
Көре білу деген нені білдіреді?
Мен адамның пішініне ұқсайтын нәрсені бұлдыр ғана көре аламын...
Кейде...
Ах! кеттік
Не? Күте тұрыңыз... не?
Не болды? Эй!
(күрсіну)
Ах...
Шизофренияның ядролық элементі…
Мен көремін.
Шиориге көмектесу үшін ғылыми-зерттеу институтына түстім.
IP бекіту…
Мысалы, директордың орынбасары зерттеп жатқан IP құлпы
Бос орынды тұрақтандыру—
Ол параллель ауысуды басқарады...
Егер сіз оны қолдансаңыз, сіз оның жалғандығын құтқара аласыз.
Егер сіз оны денеңізге сіңірсеңіз...
Шиоридің денесі өлі.
Мен бірнеше жыл бойы ми өлі болды, бірақ солай болды.
Сонымен не істейміз? (Күнтізбе) А?
Дегенмен, зертханадағы адамдардың кейбір идеялары бар, солай емес пе?
Мен көремін.
Бұл өте жақсы.
Бұл нәзік нәрсе...
Мен уақыт ауысымын зерттеп жатырмын.
Иә?
Шиоридің қиялдық табиғаты—
Апат орын алған оқиға радиусынан тыс параллель әлемге жіберу.
Уақыттың сол әлемді кесіп өткен нүктеге ауысуы.
Ах...
Бірақ уақытты ауыстыру теориялық тұрғыдан мүмкін емес...
Дұрыс, сондықтан бюджет азаймайды.
Ха! Ғылыми-зерттеу қаржысын жымқыру...
Сондықтан сіз бір адамға бекіндіңіз.
Мен Шиориге шынымен көмектескім келеді!
Ол әлі сол қиылыста.
Мен ол жерде ешкімді байқамай мәңгі болдым.
Бұл апат Шиоридің әлеуетін жоғалтты.
Демек, жазатайым оқиғалардың себебі...
Ешқашан болмағандай кейіп танытыңыз!
Мен сізбен сөйлестім, себебі сіз бетбелгіні көре аласыз.
Өтінемін, аузыңызды жауып тастай аласыз ба?
Бұл мен оны сағынуым керек дегенді білдіре ме?
Бұл өте қорқынышты.
Оны жіберіп алмаңыз
Мен сіздің зерттеушіңіз боламын.
Сіз және мен
Уақыт ауысымын кім бірінші орындай алатынын байқау
Бұл шарт.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Құрметпен, Такигава мырза
Құрметпен, Хидака-кун
Хидака-кун...
Себебі әкемді директор солай атайды.
Күнтізбе жақсы, бәрі осылай атайды.
Сосын мен де аккорд ойнаймын.
Ах...
Құрметпен күнтізбе
Ха!
Ха...
Ояндың ба...?
Күнтізбе…
Тағы бір Қан Құбыжық Өнері ме?
Ах! Жоқ...
Құрметпен аккорд
Ах...
Хмм...
Күте тұрыңыз!
Мен сені міндетті түрде құтқарамын! Уау...
Әрине...
Уф...
Жетеді, Коёми-кун.
Фалько…
Біраз уақыт болды, солай емес пе?
Коёми-кун әбден есейген.
Шиори...?
Мен қазір жақсымын.
Мен үшін…
Мен Коёми-кунның сол үшін тірі екеніне сене алмаймын...
Бұлай жасамаңыз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз уәде бердіңіз, солай ма?
Мен сізге міндетті түрде көмектесемін
Иә... бірақ...
Ләззат алыңыз!
Ха! …
Өтінемін, олай айтпаңыз.
Мен тек Шиори үшін өмір сүргім келеді
Сонымен...
Жетеді деп айтпа.
барлығы дерлік өлімге ұшырауға жақын қалды, бұл менің кінәм.
Мені жалғыз қалдырмаңыз
Сома мен төлем әдісін тексеріңіз...
Сізге көп рахмет
(есіктің ашылған дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет
Мейірім көрсетпе.
Үшінші зертхана директорының орынбасары Такигава.
Растау
О, жаңа біреу ме?
Иә, қазан айынан бері тағайындалдым.
Расталды, өтінемін
Кешіріңізші!
Иә?
Мен кептеліп қалсам, үнемі осында келемін
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Осыдан-
Бұл жер қазірдің өзінде Ішкі істер және коммуникациялар министрлігінің құзырында.
Сіз ұмытқан жоқсыз, солай ма?
Әкімшілік корпорация болу —
Банкроттық туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Дүкенге бару әбігерге айналды.
10 жылдан кейін—
Өзгермейтін нәрселер аз ба?
10 жыл...
Көп нәрсе болды.
Зертхананы тазалау және т.б.
Тазалау және т.б.
Не? Басқа ештеңе жоқ па?
Виртуалды элементтерді тікелей бақылау
Қосымша ауысым практикалық қолданысқа енгізілді.
Жалған ғылым да үлкен жетістіктерге жетті.
Оның екеуіңнің арасындағы жұмбақ шешілді.
IP-де когерентті аймақтары бар бірнеше виртуалды нысандар:
Виртуалды кеңістікте бірін-бірі тани алады
Егер кедергі өте жоғары болса, байланыс мүмкін болады.
IP когеренттілік аймағы және—
Виртуалды кеңістіктегі танудың корреляциясы
Сіздің арқаңызда менің бюджетім көбейді, бұл үлкен көмек, доктор.
Сізге көбірек ризашылық білдіре аласыз ба?
Сіз сенімдісіз бе? (аккорд) Шынымен бе?
Бұл рас...
Әлі уақыт ауысымы жоқ.
Ах...
Мен мұны өміріме айналдыруым керек пе?
Бұл күлкілі емес
Ах! ? Ол қапталған
Келесі директорға үміткер не дейді? Қараңдар!
Не? Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін
Сіз білмейсіз бе?
Бір күні ішіп едім, дәмді болды.
(құты ашылған дыбыс)
Эй, сен не істеп жатырсың?
Менде стақан дайын болса да!
Ол өзгермейді.
Хмм... өзгереді.
Иә?
Көпіршіктер батып бара жатыр ма?
Қызық, солай ма?
Сыраның тұтқырлығы –
Конвекция көпіршіктердің қалтқысынан асып түседі.
Шыныдан төмен қарай ағу
Ол Гиннес каскады деп аталады.
Сыраның тұтқырлығы...
Көпіршіктер…
Иә?
Тұтқырлық…
Ойша тұтқырлық туралы түсінік...
Күнтізбе?
Қалқымалылық Ойша тығыздық...
IP қайта жазу түзетілді...
Әлем бірінші болды
Бұл су түбінде пайда болған көпіршік еді.
Ол тірі.
Дүние – бос теңізде қалқып жүрген макрокөпіршік.
Біз ішімізде микро көпіршіктерміз.
Осы негізгі ұғымға қайта оралу
Біріншіден, IP капсуласының функционалдығын кеңейтіңіз—
Заттың елестетілген массасын сығу
Әрі қарай, IP құлыптау функциясын кеңейтіңіз...
Мақсаттың виртуалды сипатын бекіту
Құйын жасау үшін айналадағы виртуалды кеңістіктің IP мекенжайын қайта жазыңыз—
Егер төмен қарай ағын тудырсақ...!
Массасы кішіреген ойша дененің қалқымалы күші —
Кеңістіктің ойдағы тұтқырлығын төмендетеді және елестетілген теңіз арқылы бата бастайды.
Бұрылыс нүктесіне дейін батып кеткен бос орын —
Жоғары когеренттілікке байланысты ол дивергенциядан бұрын виртуалды материямен біріктіріледі.
Қалқымалылықты қалпына келтіру
Уақытты ауыстыруға болады!
Шиориді құтқаруға болады!
Жақсы! Жақсы!
Құттықтаймыз, сіз өзіңізді тағы бір рет жеңдіңіз.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Екеуің бірге таптыңдар.
Сіз күткендей кереметсіз.
Аккорд?
Дегенмен, ол әлі де теориялық теория болып табылады.
Өйткені ойын шешілмейді
Хмм...
Хидака Коёмиге сәттілік!
Жарайды, енді түсіндім.
Бірақ мені бір нәрсе қызықтырады.
Мен бірдеңені дұрыс істемедім бе?
Бұл теория емес, бұл ауыспалы фантастика.
Бастапқы бос орынмен біріктірілгеннен кейін—
Ешқандай із қалмауы керек, солай ма?
Егер солай болса, онда ығысқан ойша материя...
Ешқандай естелік немесе тұлға қалмайды.
Күнтізбе үшін бұл дұрыс па?
Шиори бақытты бола алатын әлемде өмір сүре алса...
Бұл қандай дүние?
Бұл...
Бұл Шиори екеуміз ешқашан кездеспейтін дүние.
(аяқ дыбысы)
Мен қатты толқып тұрмын!
(ойыншық мылтық ату дыбысы)
Күнтізбе Бұл не болды?
Өткенде әкеммен кездескенде, ол маған сатып алды.
8 туған күніне сыйлық!
Юно
Өрт
Ах!
Саған әлі ерте
Мақсатты жас 10 жас және одан жоғары екенін айтады.
Иә...
Бірақ олар басқа балаларда да бар.
Басқа балалардың жаман мінез-құлқына еліктеудің қажеті жоқ.
Ата!
Ах...
(Юноның үрген дауысы)
Күнтізбе
Не болды?
Мен атаммен енді ешқашан сөйлеспеймін!
Сол жігіт мүлде есінен танып кетті – адамдар оны ұстап тұруға мәжбүр болды.
Не?
Юнхомен серуендеуге бола ма?
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Оянуға да дайындық болады, асығыңыздар.
Уау!
Юнхо!
(Юноның үрген дауысы)
Қазірдің өзінде...
Жоқ, кенеттен.
Ах! Юнхо!
Күте тұрыңыз, Юно! Күте тұрыңыз!
Ал... а...
Ах...
Эй, мынаны аша аласың ба?
Осы қақпақты ашыңыз.
Кешіріңізші!
Сәлем! күте тұрыңыз!
Ах...
Виртуалды химия... Әкемнің жұмыс орны.
А... бұл! Бұл үшін кешіріңіз!
Бірақ мен таң қалдым.
Сіз мені күтпеген жерден шақырасыз.
Егер сіз зертханада болсаңыз, әкеңізді шақырар едіңіз.
Себебі мен әкемнің ұялы телефон нөмірін білмеймін.
Сіз менің нөмірімді білесіз бе?
Мен оны білемін, дәлірек айтсам, есімде. Мен оны әрқашан ойнаймын.
Не айтып тұрсың, жынды бала?
Күнтізбе жаңа ғана келді.
Келдің бе?
О, күнтізбе
Анам ас үйде ме?
О
Біраз уақыт өтті.
Қалайсың?
Бұл мен болған әлем емес.
Мен осындамын...
Мен әкемнің соңынан еруді таңдаған әлем...
Ал мынау атам тұратын дүние.
Иә, кез келген уақытта келіңіз.
Енді мен Юноға тамақ беремін деп ойлаймын.
Юно, күнтізбе бүгін келді.
Ата
Күнтізбеде не ақау бар?
Бүгін мен атаммен ұйықтай аламын ба?
О, жақсы.
Юно өлді, солай ма?
Ах...
Сіз қандай да бір жолмен тірі бола алмайсыз ба?
Мен сені аяймын...
Өлген нәрсенің қайта тірілу мүмкіндігі жоқ.
Ата... Кешіріңіз.
Мен әлі де атаммен ұрысып жүрдім...
Ұрыс?
Соңғы рет мұнда келгенде ұрысып қалдыңыз ба?
Әй
Атаң бірдеңе деп ұрысты ма?
Тіпті мұндай жағдай орын алса да, бұл сізді жек көретінімді білдірмейді.
Ал Кира
Мен де атамды жақсы көремін.
Қайырлы таң
Анашым...?
Не болды?
Әже ше?
Жетекшіге тазалауды тапсырыңыз.
Мен қазір үлкен залда ұйықтап жатырмын.
Не болды?
Анашым, кеше мен...
Ұялмаңыз
Осындай кездерде
Біреумен жатқыңыз келетіні таңқаларлық емес.
Иә...
Енді дайындалайық.
Атаны дұрыстап шығарып салуымыз керек.
Мен суды ауыстырдым.
Рахмет, сол жерге қойыңыз.
Иә
Олай болса, анау биік шкафтың басы...
Оны ашыңыз
Иә
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Анашым бұл
Әй, мен осындай бірдеңені сақтайтынмын.
Біз не істеуіміз керек?
Бұл бөлме...
Бұл оны бос қалдыру керек дегенді білдірмейді.
Болдырмау…
(Юноның үрген дауысы)
Күнтізбе
(аяқ дыбысы)
Уф
Неге мені елемейсің?
Не? Ах... мм...
Такигава мырза?
♪~
♪ Күн шуақты аспан бір жаққа кетті
♪ Жалпақ өмірде
♪ Таныс профиль
♪ Жаңбырдың терезені соққан дыбысы
♪ Олай десеңіз,
♪ Барлығы елеусіз
♪ Ұсақ сөздер із қалдырады
♪ Қанша қиналғаныма сене алар емеспін
♪ Бірақ есімде жоқ
♪ Бұл біздің сүйіспеншілігімізді арттырды.
♪ Арзан өмір сүрейік
♪ Бос сөзді айтайық.
♪ Құрғақ таң қайталағандай,
♪ Қуансақ күлейік
♪ Біз болашақта не күтіп тұрғанын білмейміз
♪ Енді сен тек шаршаған әйелсің
♪ Құрғап кетпесін
♪ Ән айт
♪ Бір-бірін жұбату оңай
♪ Сондықтан, міне
♪ Бұлыңғыр аспан
♪ Түсіндегі сағым
♪ Сіздің назарыңызды аударуға тырысу
♪ Мен өзімді жақсы сезіндім.
♪ Бұл жас, шіркін махаббат
♪ Жоғалған қараңғылықтың соңында
♪ Бейбіт жүрек нұрға бөленді
♪ Алақаны жайған алақан ше?
♪ Жібермейік
♪ Жаңбырда жорғалап жүрген гортензияға қараңдар
♪ Сөздерің тербеледі
♪ Аспанға қара, ол ешқашан сөнбесін
♪ Біз сыбырластық
♪ Менің кәдімгі сырым бар еді
♪ Шараптың көз жасы жаңбырындай естеліктер
♪ Лапис лазули арқылы
♪ Екеуміз ыңғайсызданып күлдік.
♪ Оның керемет күлкісі мені баурап алды
♪ Қарашы, арзан өмір сүрейік.
♪ Бос сөзді айтайық.
♪ Бірінен соң бірі құрғақ таң
♪ Қуансақ күлейік
♪ Біз болашақта не күтіп тұрғанын білмейміз
♪ Енді сен емшектен шыққан әйелсің
♪ Ол ешқашан құрғап кетпесін
♪ Ән айту
♪ Өзіңіз сияқты болыңыз
♪ Мен сені жақсы көремін
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ертең сұрасам болады ма?
Сонымен...
Сіздің бір ай ғана өміріңіз қалды.
Мен оны ешқашан кездестірмейтін әлем
Мынаны қамтамасыз ету үшін:
Неге өлетініңді күту керек?
Егер мен уақыт ауысымынан бұрын өлсем, менің балам болмайды.
Бұл дәл уақыт.
Дұрыс...
Зертхана бір күн бос.
Біз оны қолданып жатырмыз.
Зейнеткер қарияның хобби тәжірибесіне арналған.
Хехе...
Бұрынғы директордың және директордың бұрынғы орынбасарының лауазымдары да —
Мен оны лақтырған жоқпын.
Мен кісі өлтіруші боламын.
(күрсіну)
Бұл...
Бұл Шиори екеуміз ешқашан кездеспейтін дүние.
Иә?
Шиори жазатайым оқиғаға тап болған оқиға радиусы:
Бұл біз кездесетін оқиға радиусының ішінде.
Басқаша айтқанда, одан тыс әлемде апат болмайды.
Оның қиялдық табиғаты —
Сіз қалай құтқармақсыз?
Уедди.
Иә?Не айтқың келеді?
IP когеренттілік аймағы және—
Виртуалды кеңістіктегі танудың корреляциясы
Шынында да, сіздің және Шиоридің IP мекенжайлары...
Когеренттілік төмен, бірақ когерентті аймақ бар
Бірақ Шиори екеуміздің қарым-қатынасымыз кедергі келтірмейді.
«Бұл ойдан шығарылған шиеленіс» (аккорд) бұл…
Мен параллель ауысым эксперименттерін қайталаған кезде —
Қай параллель әлемге ауыссаңыз да—
Аруаққа айналған Шиори болды.
Мен бұл бетбелгімен бір рет сөйлестім.
Дегенмен, әңгіменің мазмұны...
Бұл дүниенің бетбелгісін де есіме түсірдім
Шиори менімен бірге ауысты.
Иә, әлгі көгершін...
Сол кезде мен 14 жаста едім.
Екеуінің ығысуы олардың қиялдық болмысының шиеленісуіне себеп болған болуы керек.
Сонымен, сіз ауыссаңыз, ол да ауысады.
Иә.
Мен Шиориді өзіммен бірге алып кетемін.
Мен көремін.
Менің ойымша, бұл теорияда ешқандай қате жоқ.
Бірақ оның қиялынан басқа...
Бұл дүниеде қалған денең не болады?
Сол кездегідей шығар.
Шизофренияның ядролық элементі…
Бұл не?
Тым нәзік пе? (аккорд) Уф!
(Төмен итергенде әйнектің сынған дыбысы)
Ал содан кейін
Бұл сіздің ниетіңіз болды.
Бұл ешқашан болмағандай елестету...
Сонда ше?
Айналаңыздағы адамдарды ойламаңыз! ?
Директор мен директордың орынбасары өзін қалай сезінеді? ?
Шиоридің әлеуетін қалпына келтіре алатын болсам, маған бәрібір.
Ешқандай естелік немесе тұлға қалмайды.
Біз ешқашан кездеспейтін әлемде
Не керек!
Ешбір мағына болуы міндетті емес!
Шиориді бақытсыз еткенім үшін өзімді кешіре алмаймын!
Шиори бақытты бола алмайды. Бұл дүние оны кешіре алмайды!
Сен жындысың...
Мүмкін
Ұнамаса түсуге болады.
Бұдан былай мен мұны өзім жасаймын.
Кешіріңіз (аккорд) Ха!
Ақыр соңында, мен сізді тартуым керек...
Шай жылы, қайта құйыңыз.
А... иә иә
Қазір кешірім сұрамаңыз
Мен мұны өз еркіммен істеп жатырмын.
Мен не көргім келеді
Көпіршіктер шынымен батады ма?
Леви… бұл сенің кінәң.
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Және...
Біреуді жындылыққа дейін сүюге бола ма?
Мен қызғанамын
Сіз мені ұзақ күттірдіңіз.
Иә? Не айтқың келеді?
Бала кезімде сені кездестірдім...
Сіз апатқа ұшырадыңыз...
Содан бері 60 жыл өтті.
Бұл өте ұзақ уақыт болды
Коёми-кун?
Шиоримен қоштасу
Иә! …
Бұдан былай мен сені өзіммен бірге алып кетемін...
Мен сен екеуміз ешқашан кездеспейтін әлемге барамын
Онда сіз қайтадан бақытты өмір сүресіз.
Бұл... біз қайта кездесе алмаймыз дегенді білдіре ме?
Кездесу мүмкін емес
Әрине?
Біз ешқашан кездесе алмаймыз. Біз кездеспеуіміз керек.
Жоқ, олай емес...
Түсініңізші, Шиори
Нейтрондық шизофренияны дамытуға себеп болатын оқиға:
Сіз екеуміз кездесетін оқиға радиусының ішінде
Сонымен...
Мен білмеймін! Мен мұны түсінбеймін!
Менің саған көмектесуден басқа амалым жоқ!
Жоқ...
Жарайды
Менімен кездеспесеңіз...
Мұндай жерде болу міндетті емес.
Жоқ...
Коёми-кунмен кездесе алмайтыныма сене алар емеспін...
Бетбелгі…
Мен де...
Мен де—
Әрқашан сенімен...!
(Шиоридің айқайы)
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Олай болса уәде берейік.
Уәде...?
Біз өмір сүріп жатқан жаңа әлемде—
17 тамыз, бір айдан кейін -
Мен Шиориді алып кету үшін осы қиылысқа келемін.
17 тамыз…
Иә.
Біз 7 жасқа қайтамыз...
66 жылдан кейін -
Дәл қазір мен сені таңғы 10-да алып кетемін.
Шынымен бе?
А, бұл уәде.
66 жас…
Бұл өте алыс.
Дұрыс.
Бірақ сен және мен...
Ал біз бірдей уақытты бірге өткіземіз.
Тек оны қайталаңыз
Осы уақытқа дейін бұл уәдені есіңе түсіре аласың ба?
Иә... Мен ешқашан ұмытпаймын.
Ал, енді барайық.
Иә
Матана Шиори
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Коёми-кун!
Мен Коёми-кунмен танысқаныма қуаныштымын!
Мен сенің үмітіңді артамын
Уәде...
Немесе —
Мен мұндай үміттің болғаны дұрыс па деп ойлаймын.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Айтқыңыз келетін нәрсе бар ма?
Бұл өсиет пе? … Хмм, дұрыс…
Жоқ! Бұл әдемі
Иә?
Аквамарин?
А, жарайды, олар сәйкес келеді, солай ма?
Сізге жақсы көрінеді
Содан кейін мен оны жабамын.
Рахмет
Иә?
Рахмет аккорды
Қоштасу күнтізбесі
Бақытты болсын...
♪~
♪ Бұл көз жасының нәтижесі.
♪ Қоштасу азапты
♪ Әдеттегідей
♪ Күлімсіреп, «Кездескенше» деңіз.
♪ Бүгіннен бастап бірінен соң бірі
♪ Бірақ бір жерде
♪ Біз тағы кездесеміз деп үміттенемін,
♪ Мен солай сезінемін.
♪ Білмес бұрын
♪ Біз осындаймыз
♪ Мен сенің жаныңда болдым.
♪ Уақытты кері қайтара алсам,
♪ Менің тағдырым басқа болды ма деп ойлаймын
♪ Жасыңыз қанша болса да
♪ Ғажайып нәрсе
♪ Мен сенгім келді
♪ мыжылған
♪ Мен солқылдап кетсем де
♪ Мен сені міндетті түрде алып кетемін.
♪ Ал егер?
♪ Маған енді ұнамайды
♪ Мен мұны істедім.
♪ «Не болса да»
♪ «Мен сенімдімін.»
♪ Бұл әлдеқайда жақсы
♪ Бұл оңай
♪ Ойланғым келді
♪ Бұл көз жасының нәтижесі.
♪ Қоштасу азапты
♪ Әдеттегідей
♪ Күлімсіреп, «Кездескенше» деңіз.
♪ Бүгіннен бастап бірінен соң бірі
♪ Бірақ бір жерде
♪ Біз тағы кездесерміз деп үміттенемін,
♪ Мен солай сезінемін.
♪ есіме түсті
♪ Сол жазда біз
♪ Желден озып кету
♪ Зерттелмеген жерге,
♪ Екеуміздің болашағымыз үшін
♪ Өзгеретін заттар
♪ Не істесең де
♪ Ешқашан өзгермейтін нәрселер
♪ Уақытты кері қайтара алсам,
♪ Менің тағдырым басқа болды ма деп ойлаймын
♪ Қараңғыда
♪ Ненің батып бара жатқаны
♪ Болашақ
♪ Мен оны тапқым келеді
♪ Қараңызшы, біз
♪ Қалай болғанда да
♪ Артқа жол жоқ
♪ Түсіне алмаған болашақ
♪ Мен сені алып кетемін
♪ Бұл көз жасының нәтижесі.
♪ Қоштасу азапты
♪ Әдеттегідей
♪ Күлімсіреп, «Кездескенше» деңіз.
♪ Бүгіннен бастап
♪ Тіпті бір уақытта бір адам,
♪ Бір жерде
♪ Біз тағы кездесеміз деп үміттенемін,
♪ Мен солай сезінемін.
♪ Дүние - бәрі
♪ Ұмытып кетсем де
♪ Мен сені алып кетейін.
♪ Бәрі басынан бастап
♪ Біз қосылдық
♪ Бүгіннен сол күнге дейін
♪ Әлбетте, бір жерде
♪ Біз тағы кездесеміз деп үміттенемін,
♪ Мен солай сезінемін.
♪ Олай болса естеліктеріміз туралы сөйлесейік.
~♪
Сіз әлі... тірісіз бе?
Иә?
Бүгінгі беттегі 1 тармаққа ескерту
Кесте енгізілді
17 тамыз сағат 10.00 Шоу Дори қиылысы
Кездесу есіңізде жоқ па?
Иә
Менің IP терминалыма жадымда жоқ кесте енгізілді.
Иә, бұл біртүрлі.
Неге бармайсың?
Иә?
Сізге қызық па?
Мүмкін барсам, есіме түсіп қалар.
Иә, жақын жерде.
Мен біраз уақытқа барамын.
Иә, абай болыңыз.
Иә
Күте тұрыңыз (күнтізбе) Иә?
Мен қазір қалпақ алып келейін.
О, жақсы.
Бұл?
Ха!?
Ха!
Бұл не...
Ах...
Уф! …
Якусоку…
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Мен… біреу…
Бетбелгі
Коёми-кун?
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Сен мені алып кетуге келдің бе?
Иә, мен сені алып кетуге келдім.
Үйленейік (Шиори) Ха!
Ха!
Мм, қарсы болмасаңыз...
Маған атыңызды айта аласыз ба?
Ескертудің қажеті жоқ
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory